Para criar um conjunto de dados
em que existam apenas colunas
sem células vazias,
vamos primeiro ativar o workflow
depois de importar o arquivo.
Podemos ver valores faltantes
nos campos,
mas, como há células vazias
nos campos "Idade" e "Renda",
imagino que esses campos não sejam
do tipo numérico, e sim strings.
Isso é confirmado
quando clico em "Metadata",
pois "Age" e "Income"
aparecem como "V_string".
Então, vou acrescentar
uma ferramenta "Select"
e mudar os tipos de campo de "Age"
e "Income" para um tipo numérico.
Agora, quando o workflow
é ativado,
nenhum valor aparece
nesses dois campos.
Agora posso criar um filtro
para retirar todos os registros
em que a palavra "Null"
aparece nestes campos
e removê-los
do conjunto de dados.
Vou puxar a 1ª ferramenta "Filter"
e estabelecer "Age" e "Is Not Null".
Então vou fazer o mesmo
com os outros campos.
Vou terminar
com "Homeowner" e "Is Not Empty".
Com estes quatro filtros,
consegui selecionar os registros
em que nenhum destes campos
é "Null".
Eu poderia ter criado
uma única ferramenta "Filter"
para fazer a mesma operação,
se usasse "Or"
entre cada expressão
"Is Not Null" de cada campo.
No fim, ficamos com cinco registros
com valores em todos os campos.
*END*
*CODE*